---
title: "1.2 Definition of Terms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: fcaa8eb8-bbbf-4a24-ad0e-e299c442db79
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 1.2 Definition of Terms
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

這份文件中使用下列詞彙：  
  
 障盾  
 同步點中，必須由小組中的所有執行緒。  在小組中的所有執行緒都到達這個時候，就會等待每個執行緒。  有明確指示詞和隱含實作所建立的障礙所識別的障礙。  
  
 建構  
 一種建構是一個陳述式。  指示詞，並在後續的結構化的區塊所組成。  請注意有些指示詞不是建構的一部分。  \(請參閱*指示詞的 openmp* 在  [＜ 附錄 c](../../parallel/openmp/c-openmp-c-and-cpp-grammar.md)\)。  
  
 Directive \- 指示詞  
 C 或 C\+\+  **\# pragma** 後面加上 **omp** 識別項、 其他文字，以及新的一行。  指示詞會指定程式的行為。  
  
 動態範圍  
 所有的陳述式，在*語彙範圍*，再加上執行的語彙範圍內的陳述式執行的函式內部的任何陳述式。  動態範圍也就是 *\(地區\)*。  
  
 語彙範圍  
 陳述式語彙上包含在*結構化的區塊*。  
  
 主執行緒  
 建立小組的執行緒時*平行區域*輸入。  
  
 平行區域  
 繫結到 OpenMP 平行建構函式，可能會由多個執行緒執行的陳述式。  
  
 private  
 私用變數名稱的儲存區，是在製作該參考的執行緒所特有的區塊。  請注意有幾種方式可以指定變數是私用： 在平行區域中，定義一個 **threadprivate** 指示詞， **私用**，  **firstprivate**，  **lastprivate**，或 **降低**子句或使用此變數視為 **的**迴圈控制變數 **的**循環播放，緊接 **的**或 **平行的**指示詞。  
  
 \(地區\)  
 動態的範圍。  
  
 序列 \(地區\)  
 只有執行陳述式*主執行緒*以外的任何動態範圍的 *平行區域*。  
  
 序列化  
 若要執行的一群組成序列內 \(相同訂購如同區塊不是平行建構的一部分\) 的結構化區塊的陳述式的執行順序，並不會影響所傳回的值只有單一執行緒 \(也就是該平行建構的主執行緒\)，執行緒的平行建構 **omp\_in\_parallel\(\)** \(分開的任何效果，巢狀平行建構\)。  
  
 共用  
 共用的變數名稱儲存空間的單一的區塊。  小組中存取這個變數的所有執行緒會都存取這個單一區塊中的儲存空間。  
  
 結構化的區塊  
 結構化的區塊是一個陳述式 \(單一或複合的\) 有一個單一項目和單一的結束。  沒有陳述式是一種結構化的區塊，如果沒有跳進 \/ 出該陳述式 \(包括呼叫 **longjmp**\(3 C\) 或使用 **擲回**，但呼叫 **結束**允許\)。  複合陳述式是一種結構化的區塊，如果其執行都開始於開啟 **{** ，一定會在結尾結束 **}**。  運算陳述式、 選擇陳述式、 反覆運算陳述式，或**試** 區塊是結構化的區塊，如果對應的複合陳述式可以藉由封入在  **{** 和 **}**就是結構化的區塊。  跳躍陳述式、 標記的陳述式或宣告陳述式不是結構化的區塊。  
  
 小組  
 Cooperating 建構的執行中的一或多個執行緒。  
  
 執行緒  
 執行實體，擁有的控制序列的流程、 一組的私用變數和存取共用的變數。  
  
 variable  
 識別項，並選擇性地限定命名空間名稱所命名的物件。