---
title: "加入來自 ActiveX 控制項的類別精靈 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.class.axcontrol"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ActiveX 控制項精靈"
  - "ActiveX 控制項精靈的加入類別 [C++]"
ms.assetid: 668d801c-5fb6-4176-9191-5c38995a4713
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 加入來自 ActiveX 控制項的類別精靈
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

使用本精靈從可用的 ActiveX 控制項加入 MFC 類別。  精靈為每一個從選取之 ActiveX 控制項加入的介面，建立一個類別。  
  
 **加入類別來源**  
 指定建立類別之來源型別程式庫的位置。  
  
|選項|描述|  
|--------|--------|  
|**登錄**|型別程式庫已登錄於系統中。  \[可用的 ActiveX 控制項\] 中會列出已登錄的型別程式庫。|  
|**檔案**|當型別程式庫包含在一個檔案中時便不一定要在系統中登錄，  您必須在 \[位置\] 中提供該檔案的位置|  
  
 **可用的 ActiveX 控制項**  
 指定目前登錄在系統中的 ActiveX 控制項。  自本清單中選取 ActiveX 控制項，以便在 \[介面\] 清單中顯示其介面。  如需登錄 ActiveX 控制項的詳細資訊，請參閱 [MFC ActiveX 控制項：散發 ActiveX 控制項](../mfc/mfc-activex-controls-distributing-activex-controls.md)。  
  
 如果您按一下 \[**加入類別來源**\] 下的 \[檔案\]，便無法變更這個方塊。  
  
 **Location**  
 指定 ActiveX 控制項的位置。  如果按一下 \[加入類別來源\] 下的 \[**檔案**\]，您便可以提供包含型別程式庫的檔案位置。  若要瀏覽檔案位置，請按一下省略按鈕。  
  
 如果您按一下 \[**加入類別來源**\] 下的 \[登錄\]，便無法變更這個方塊。  
  
 **介面**  
 指定 \[可用的 ActiveX 控制項\] 目前選取或 \[位置\] 指定檔案的型別程式庫中的 ActiveX 控制項的介面。  
  
|傳送按鈕|描述|  
|----------|--------|  
|**\>**|加入 \[介面\] 清單中目前選取的介面。  如果未選取介面便無法使用這個功能。|  
|**\>\>**|加入 \[可用的 ActiveX 控制項\] 目前選取或於 \[位置\] 指定檔案的型別程式庫中的 ActiveX 控制項的所有介面。|  
|**\<**|移除 \[產生的類別\] 清單中目前選取的類別，  如果 \[產生的類別\] 清單中目前未選取任何類別，就無法使用這個功能。|  
|**\<\<**|移除 \[產生的類別\] 清單中所有類別，  如果 \[產生的類別\] 清單空白，就無法使用這個功能。|  
  
 **產生的類別**  
 指定使用 \[\>\] 或 \[\>\>\] 按鈕加入要從介面產生的類別名稱。  可以按一下這個方塊選取類別，然後使用向上或向下鍵捲動整個清單，檢視每一個 \[`Class`\] 方塊中的類別名稱和 **.h file** 方塊中的檔案名稱，這些在您按一下 \[完成\] 按鈕時精靈會產生。  在此方塊中一次只能選取一個類別。  
  
 在清單中選取類別然後按一下 \[\<\] 按鈕就能移除類別。  若要移除所有類別，不需在 \[產生的類別\] 方塊中選取類別；只要按 \[\<\<\] 就能移除 \[產生的類別\] 方塊中全部的類別。  
  
 `Class`  
 指定 \[產生的類別\] 方塊中所選取類別的類別名稱，在按一下 \[完成\] 按鈕時精靈會將之加入。  可在 \[`Class`\] 方塊裡編輯類別名稱。  
  
 **.h 檔案**  
 為新物件類別設定標頭檔 \(Header File\) 的名稱。  預設情況下，這個名稱會根據您在 \[產生的類別\] 方塊中提供的名稱來命名。  按一下省略按鈕，將檔名儲存至您選擇的位置，或將類別宣告附加至現有的檔案。  如果您選擇現有檔案，除非您在精靈中按一下 \[完成\]，否則精靈不會將檔案儲存到選取位置。  
  
 精靈不會覆寫檔案。  如果您選取現有檔案的名稱，則當您按一下 \[完成\] 時，精靈會提示您是否要將類別宣告附加至檔案內容。  按一下 \[**是**\] 會將類別宣告附加至檔案，按一下 \[**否**\] 則可回到精靈並指定另一個檔名。  
  
 **.cpp 檔**  
 為新物件類別設定實作檔 \(Implementation File\) 的名稱。  預設情況下，這個名稱會根據您在 \[產生的類別\] 方塊中提供的名稱來命名。  按一下省略按鈕，將檔名儲存至您選擇的位置。  除非您在精靈中按一下 \[完成\]，否則精靈不會將檔案儲存到選取位置。  
  
 精靈不會覆寫檔案。  如果您選取現有檔案的名稱，則當您按一下 \[完成\] 時，精靈會提示您是否要將類別實作 附加至檔案內容。  按一下 \[**是**\] 會將類別宣告附加至檔案，按一下 \[**否**\] 則可回到精靈並指定另一個檔名。  
  
## 請參閱  
 [自 ActiveX 控制項加入類別](../ide/adding-a-class-from-an-activex-control-visual-cpp.md)   
 [Automation 用戶端：使用類型程式庫](../mfc/automation-clients-using-type-libraries.md)