---
title: "名稱、加入屬性精靈 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.prop.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: 0453b7ea-89cb-41a1-80a2-d45f61589c0a
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 名稱、加入屬性精靈
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

使用此精靈將屬性加入至介面。  
  
 **屬性型別**  
 設定所加入屬性的型別。  為 MFC 分配介面提供您自己的自訂型別或從預先定義的清單上選取。  如果您提供屬性的內建 \(Stock\) 實作，**屬性型別** \(Property Type\) 會設定成內建型別，並且無法變更。  
  
 **屬性名稱**  
 設定此屬性的名稱。  您可以對於與 ActiveX 控制項關聯的 MFC 分配介面提供自己的名稱，或是從預先定義的清單上選取一個內建屬性。  如果您提供自己的屬性名稱，將無法使用**內建**實作型別。  如需清單上屬性的說明，請參閱[內建屬性](../ide/stock-properties.md)。  
  
|介面型別|描述|  
|----------|--------|  
|ATL 雙重介面、自訂介面和本機自訂介面|提供一個屬性名稱。|  
|MFC 分配介面、MFC ActiveX 控制項分配介面|提供一個屬性名稱或從清單上選取一個內建屬性。  如果從清單上選取屬性，則 \[屬性型別\] 方塊上會出現適當的數值。  您可以依您在 \[實作類型\] 所做的選項而定，變更這個型別。|  
  
 **傳回型別**  
 僅用於 ATL 介面。  設定屬性的傳回型別 \(Return Type\)。  雙重介面的傳回型別永遠是 `HRESULT` 且無法使用這個方塊。  若是自訂介面，您則可以從清單中選取傳回型別。  但是仍然建議使用 `HRESULT`，因為它提供傳回錯誤的標準方法。  
  
 **變數名稱**  
 僅用於 MFC 分配介面。  只有當您在 \[實作類型\] 中指定 \[成員變數\] 時，才可以使用。  設定這個與屬性關聯的成員變數 \(Member Variable\) 名稱。  變數名稱預設值為 m\_*PropertyName*。  您可以編輯該名稱。  
  
 **告知函式**  
 僅用於 MFC 分配介面。  只有當您在 \[實作類型\] 中指定 \[成員變數\] 時，才可以使用。  設定當屬性變更時被呼叫的告知函式名稱。  告知函式名稱預設值為 On*PropertyName*Changed。  您可以編輯該名稱。  
  
 **Get 函式**  
 用於 MFC 分配介面。  只有當您在 \[實作類型\] 中指定 \[Get\/Set 方法\] 時，才可以使用。  設定這個函數名稱以取得屬性。  Get 函式名稱預設值為 Get*PropertyName*。  您可以編輯該名稱。  如果您將名稱刪除，則 [GetNotSupported](../Topic/COleControl::GetNotSupported.md) 函式會插入介面分派對應 \(Dispatch Map\)。  Get*PropertyName* 函式將屬性指定為可讀取。  
  
 **Set 函式**  
 僅用於 MFC 分配介面。  只有當您在 \[實作類型\] 中指定 \[Get\/Set 方法\] 時，才可以使用。  設定這個函式的名稱以設定屬性。  Set 函式名稱預設值為 Set*PropertyName*。  您可以編輯該名稱。  如果您將名稱刪除，則 [SetNotSupported](../Topic/COleControl::SetNotSupported.md) 函式會插入介面分派對應。  Set*PropertyName* 函式會將這個屬性指定為可寫入。  
  
 **實作類型**  
 僅用於 MFC 分配介面。  指定加入屬性的實作方式。  
  
|實作類型|描述|  
|----------|--------|  
|**內建**|為在 \[**屬性名稱**\] 中選取的屬性指定一個內建實作。  預設值。  如需詳細資訊，請參閱[內建屬性](../ide/stock-properties.md)。<br /><br /> 如果您指定 \[內建\]，則 \[屬性型別\]、\[參數型別\] 和 \[參數名稱\] 會變成暗灰色的 \(Dimmed\)。|  
|**成員變數**|指定將這個屬性做為成員變數加入。  您可以將自訂屬性或大多數內建屬性當做成員變數加入。  您無法對 **Caption**、**hWnd** 和 **Text** 屬性指定 \[成員變數\]。<br /><br /> \[變數名稱\] 和 \[告知函式\] 中提供預設名稱。  您可以編輯該名稱。|  
|**Get\/Set 方法**|依照預設，指定這個屬性加入為 Get*PropertyName* 和 Set*PropertyName* 函式。  這些名稱顯示於 \[Get 函式\] 和 \[Set 函式\] 下方。<br /><br /> 您可以變更預設的 \[屬性型別\]，該型別傳遞一個數值給 Get 函式。  您可以指定 **Get** 和 `Set` 函式的參數。|  
  
 **Get 函式**  
 用於 ATL 介面。  將屬性設定為可讀取；也就是，將產生一個 **Get** 方法以從物件上擷取屬性。  您必須選取 **Get**、`Put` 或兩者都選。  
  
 **Put 函式**  
 僅用於 ATL 介面。  將屬性設定為可寫入；也就是，它將產生 `Put` 方法以設定或「放置」物件的屬性。  您必須選取 **Get**、`Put` 或兩者都選。  如果您選取這個選項，您可以選擇下列兩種方式來實作這個方法：  
  
|選項|描述|  
|--------|--------|  
|**PropPut**|[PropPut](../windows/propput.md) 函式會傳回物件的複本。  這是預設設定，也是將屬性設定為可寫入最常使用的方式。|  
|**PropPutRef**|[PropPutRef](../windows/propputref.md) 函式會傳回物件的參考，而不會傳回物件本身的複本。  對於初始化負擔較大的物件，例如大型的結構或陣列，請考慮使用這個選項。|  
  
 **參數屬性**  
 僅用於 ATL 介面。  設定由 \[參數名稱\] 指定的參數是否是 **in**、**out**、或兩者皆非。  
  
|選項|描述|  
|--------|--------|  
|**in**|表示參數從呼叫程序傳遞至被呼叫程序。|  
|**out**|表示指標參數從被呼叫的程序傳回到呼叫程序 \(從伺服器到用戶端\)。|  
  
 **參數型別**  
 設定參數的資料型別。  從清單中選取型別。  
  
 **參數名稱**  
 若該屬性具有參數，設定您所加入屬性參數的名稱。  按一下 \[加入\] 之後，參數名稱會出現在 \[**參數清單**\] 中。  
  
 **參數清單**  
 顯示要加入至屬性的屬性清單。  清單中的每一個項目是由參數名稱、參數型別和屬性所組成。  使用 \[加入\] 和 \[移除\] 來更新清單。  
  
 **加入**  
 將您在**參數名稱**和**參數型別**中指定的參數加入至 \[**參數清單**\]。  您必須按一下 \[加入\] 才能將參數加入清單。  
  
 **Remove**  
 移除 \[**參數清單**\] 中所選取的參數。  
  
 **預設屬性**  
 僅用於 MFC 分配介面。  將這個屬性設定為介面的預設設定。  介面只能有一個預設屬性；一旦您指定了預設屬性，加入至介面的其他屬性將無法使用這個方塊。  
  
## 請參閱  
 [加入屬性](../ide/adding-a-property-visual-cpp.md)   
 [加入屬性精靈、IDL 屬性](../ide/idl-attributes-add-property-wizard.md)   
 [實作介面](../ide/implementing-an-interface-visual-cpp.md)