---
title: "逐步解說：部署程式 (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "部署應用程式 [C++], 逐步解說"
  - "安裝專案 [C++]"
  - "程式部署 [C++]"
  - "專案 [C++], 安裝"
  - "專案 [C++], 部署程式"
  - "應用程式部署 [C++], 逐步解說"
ms.assetid: 79e6cc4e-dced-419d-aaf7-d62d1367603f
caps.latest.revision: 17
caps.handback.revision: 17
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# 逐步解說：部署程式 (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

現在您已經藉由完成先前的相關逐步解說 \(在[使用 Visual Studio IDE 進行 C\+\+ 桌面程式開發](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md)中列出的\) 建立您的應用程式，最後一個步驟要建立安裝程式，讓其他使用者可以將程式安裝在電腦上。  若要完成這項工作，您需要將新的專案加入至現有方案中。  這個新專案的輸出是 setup.exe 檔案，這個檔案會將您的應用程式安裝在另一部電腦上。  
  
 本逐步解說示範如何使用 Windows Installer 部署您的應用程式。  您也可以使用 ClickOnce 部署應用程式。  如需詳細資訊，請參閱 [Visual C\+\+ 應用程式的 ClickOnce 部署](../ide/clickonce-deployment-for-visual-cpp-applications.md)。  如需一般部署的詳細資訊，請參閱[部署應用程式、服務和元件](../Topic/Deploying%20Applications,%20Services,%20and%20Components.md)。  
  
## 必要條件  
  
-   本逐步解說假設您已了解 C\+\+ 語言的基本概念。  
  
-   同時假設，您已完成先前列於[使用 Visual Studio IDE 進行 C\+\+ 桌面程式開發](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md)中的相關逐步解說。  
  
-   這個逐步解說無法在 Visual Studio 的 Express 版本中完成。  
  
-   如果您還沒有完成這部分，請下載 InstallShield Limited Edition \(ISLE\)，如本文稍後的步驟所述。  ISLE 免費提供給 Visual Studio 開發人員使用，可以取代舊版 Visual Studio 安裝和部署專案範本中的功能。  
  
### 若要安裝 ISLE 安裝程式並部署專案範本  
  
1.  當您連接到網際網路時，在功能表列上選擇 \[**檔案**\]、\[**新增**\]、\[**專案**\]，以開啟 \[**新增專案**\] 對話方塊。  
  
2.  在對話方塊的左窗格中，展開 \[**已安裝的**\]、\[**範本**\] 和 \[**其他專案類型**\] 節點，然後選取 \[**安裝和部署**\]。  在中間窗格中，選取 \[**啟用 InstallShield 限量版**\]，然後選擇 \[**確定**\] 按鈕。  
  
3.  遵循指示安裝 InstallShield Limited Edition for Visual Studio \(ISLE\)。  
  
4.  在您下載、安裝和啟動 ISLE 之後，關閉 Visual Studio 並重新開啟。  
  
5.  在功能表列上，選擇 \[**檔案**\]、\[**最近使用的專案和方案**\]，然後選擇 \[**遊戲**\] 方案重新開啟。  
  
### 若要建立安裝專案並安裝您的程式  
  
1.  將使用中的方案組態變更為 \[發行\]。  在功能表列上，選擇 \[**建置**\]、\[**組態管理員**\]。  在 \[**組態管理員**\] 對話方塊中，選取 \[**使用中的方案組態**\] 下拉式清單上的 \[**Release**\]。  選擇 \[**關閉**\] 按鈕以儲存組態。  
  
2.  在功能表列上，選擇 \[**檔案**\]、\[**新增**\]、\[**專案**\]，開啟 \[**新增專案**\] 對話方塊。  
  
3.  在對話方塊的左窗格中，展開 \[**已安裝的**\]、\[**範本**\] 和 \[**其他專案類型**\] 節點，然後選取 \[**安裝和部署**\]。  在中間窗格中，選取 \[**InstallShield 限量版專案**\]。  
  
4.  在 \[**名稱**\] 方塊中，輸入安裝專案的名稱。  在這個範例中，請輸入「遊戲安裝程式」。  在 \[**方案**\] 下拉式清單中，選取 \[**加入至方案**\]。  選擇 \[**確定**\] 按鈕以建立安裝專案。  \[**專案助理 \(遊戲安裝程式\)**\] 索引標籤隨即在編輯器視窗中開啟。  
  
5.  在 \[**專案助理 \(遊戲安裝程式\)**\] 索引標籤的底部，選擇 \[**應用程式資訊**\] 連結。  
  
6.  在 \[**應用程式資訊**\] 頁面中，依照您想要在安裝程式中顯示的名稱來指定公司名稱。  您可以使用您自己的公司名稱，或使用本範例的 Contoso。  指定您的應用程式名稱；在本範例中，請指定「遊戲」。  指定您的公司網址，或使用本範例的 http:\/\/www.contoso.com。  
  
7.  在 \[**專案助理 \(遊戲安裝程式\)**\] 索引標籤的底部，選擇 \[**安裝會談**\] 連結。  
  
8.  在 \[**安裝會談**\] 頁面的 \[**是否要顯示授權合約對話方塊**\] 底下，選取 \[**否**\] 選項按鈕。  在 \[**是否要提示使用者輸入其公司名稱和使用者名稱**\] 底下，選擇 \[**否**\] 選項按鈕。  
  
9. 在 \[**方案總管**\] 中，展開 \[**遊戲安裝程式**\] 專案，展開 \[**組織您的安裝**\] 節點，然後開啟 \[**一般資訊**\] 頁面。  
  
10. 在編輯器視窗中的 \[**一般資訊 \(遊戲安裝程式\)**\] 索引標籤上，指定 \[**標記建立者 ID**\]，例如 regid.2012\-12.com.Contoso。  
  
11. 在 \[**方案總管**\] 的 \[**遊戲安裝程式**\] 專案下方，展開 \[**指定應用程式資料**\] 節點，然後開啟 \[**檔案**\] 頁面。  
  
12. 在編輯器視窗中的 \[**檔案 \(遊戲安裝程式\)**\] 索引標籤上，開啟 \[**來源電腦的檔案**\] 下方 \[**遊戲的主要輸出**\] 的捷徑功能表並選擇 \[**複製**\]。  
  
13. 開啟 \[**目的電腦的檔案**\] 的 \[**名稱**\] 欄底下空間中的捷徑功能表，然後選擇 \[**貼上**\]。  名為 \[**遊戲.主要輸出**\] 的新項目隨即出現。  
  
14. 在 \[**方案總管**\] 的 \[**指定應用程式資料**\] 節點底下，開啟 \[**可轉散發套件**\] 頁面。  
  
15. 在編輯器視窗中的 \[**可轉散發套件 \(遊戲安裝程式\)**\] 索引標籤上，選取 \[**Visual C\+\+ 11.0 CRT \(x86\)**\] 核取方塊。  
  
16. 在功能表列上，選擇 \[**建置**\]、\[**建置方案**\] 以建置 \[遊戲\] 專案和 \[遊戲安裝程式\] 專案。  
  
17. 在方案資料夾中，找出從 \[遊戲安裝程式\] 專案建置的 setup.exe 程式，然後加以執行，將遊戲應用程式安裝在您電腦上。  您可以複製這個檔案，在另一部電腦上安裝應用程式及其必要的程式庫檔案。  
  
18. 您可以設定安裝專案中的許多選項來符合您的需求。  如需詳細資訊，請在 \[**方案總管**\] 中，開啟 \[**遊戲安裝程式**\] 專案的 \[**使用者入門**\] 頁面，然後選擇 F1 鍵開啟 ISLE Help Library。  
  
## 後續步驟  
 **上一個主題：** [逐步解說：偵錯專案 \(C\+\+\)](../ide/walkthrough-debugging-a-project-cpp.md)  
  
## 請參閱  
 [Visual C\+\+ Guided Tour](http://msdn.microsoft.com/zh-tw/499cb66f-7df1-45d6-8b6b-33d94fd1f17c)   
 [部署桌面應用程式](../ide/deploying-native-desktop-applications-visual-cpp.md)