---
title: 範圍規則摘要 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- class scope [C++], rules
- classes [C++], scope
- class names [C++], scope rules
- names [C++], class
- scope [C++], class names
ms.assetid: 47e26482-0111-466f-b857-598c15d05105
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: d58bf1d860bac7328c491164f6aeb77bed19b9cd
ms.sourcegitcommit: 9a0905c03a73c904014ec9fd3d6e59e4fa7813cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "43195027"
---
# <a name="summary-of-scope-rules"></a>範圍規則摘要
使用的名稱在其範圍內不可以模稜兩可 (其位置由多載決定)。 如果名稱表示一個函式，該函式必須明確指定參數的數目和類型。 如果名稱仍然模稜兩可，[成員存取](../cpp/member-access-control-cpp.md)套用規則。  
  
## <a name="constructor-initializers"></a>建構函式初始設定式  
 建構函式初始設定式 (中所述[初始化基底和成員](https://msdn.microsoft.com/2f71377e-2b6b-49da-9a26-18e9b40226a1)) 會評估指定的建構函式最外層區塊的範圍內。 因此，它們可以使用建構函式的參數名稱。  
  
## <a name="global-names"></a>全域名稱  
 物件、函式或列舉程式若是在任何函式或類別之外引入，或是加上全域一元範圍運算子 (`::`) 前置詞，且未與下列任何二元運算子搭配使用，其名稱即為全域名稱：  
  
-   範圍解析 (`::`)  
  
-   成員選取物件和參考 (**。**)  
  
-   指標成員選取 (**->**)  
  
## <a name="qualified-names"></a>限定名稱  
 搭配二進位範圍解析運算子 (`::`) 使用的名稱亦稱為「限定名稱」(Qualified Name)。 在二進位範圍解析運算子後面指定的名稱，必須是運算子左方所指定類別的成員，或是其基底類別的成員。  
  
 成員選取運算子後面指定的名稱 (**。** 或是**->**) 必須是類別的物件型別運算子的左方或其基底類別的成員上指定的成員。 指定成員選取運算子右邊的名稱 (**->**) 也可以是物件的另一個類別的型別，前提是左手邊**->** 是類別物件和此類別會定義多載的成員選取運算子 (**->**) 評估為其他類別類型的指標。 (這項佈建會更詳細地討論[類別成員存取](../cpp/member-access.md)。)  
  
 編譯器會依照下列順序搜尋名稱，並且在找到名稱時停止：  
  
1.  如果名稱是在函式內使用，則為目前區塊範圍，否則為全域範圍。  
  
2.  向外至每個封閉區塊範圍，包括最外層的函式範圍 (包括函式參數)。  
  
3.  如果名稱是在成員函式內使用，則會在類別的範圍內搜尋名稱。  
  
4.  在類別的基底類別內搜尋名稱。  
  
5.  在封閉巢狀類別範圍 (如果有的話) 及其基底內搜尋。 搜尋會繼續，直到搜尋至最外層封閉類別範圍為止。  
  
6.  在全域範圍內搜尋。  
  
 不過，您可以依照下述方式修改這個搜尋順序：  
  
1.  前面加上 `::` 的名稱會強制從全域範圍開始搜尋。  
  
2.  名稱前面加上**類別**，**結構**，並**union**關鍵字會強制編譯器僅搜尋**類別**， **struct**，或**union**名稱。  
  
3.  範圍解析運算子左邊的名稱 (`::`) 可以只**類別**，**結構**，**命名空間**，或**union**名稱。  
  
 如果名稱參考非靜態成員，但是在靜態成員函式中使用，則會產生錯誤訊息。 同樣地，如果名稱參考封閉式類別中任何非靜態成員，產生錯誤訊息是因為被封入的類別沒有封入類別**這**指標。  
  
## <a name="function-parameter-names"></a>函式參數名稱  
 函式定義中的函式參數名稱會視為在函式最外層區塊的範圍內。 因此，它們會是區域名稱且當函式結束時會超出範圍。  
  
 函式宣告 (原型) 中的函式參數名稱會位於宣告的區域範圍，而在宣告的結尾會超出範圍。  
  
 預設參數會位於其所預設的參數範圍內，如上兩個段落中所述。 但是，它們無法存取區域變數或非靜態類別成員。 預設參數是在函式呼叫時進行評估，但是它們是在函式宣告的原始範圍中進行評估。 因此，成員函式的預設參數一定是在類別範圍中進行評估。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
 [繼承](../cpp/inheritance-cpp.md)