---
title: "CA0063 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/23/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0063"
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0063
無法載入規則集檔案，或其中一個相依的規則集檔案。  
  
 無法載入規則集檔案，或其中一個相依的規則集檔案。  
  
 找不到指定的規則集，或其中一個規則集檔案包含在無法找到的規則集中。  請確定納入您的規則集的所有規則集都有在磁碟上，而且在專案中透過 [!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)] 的 **CodeAnalysisRuleSetDirectories** 屬性指定了適當的規則集目錄。  
  
 若要偵錯錯誤，請在文字編輯器中檢查您的規則集檔案。  若要尋找規則集檔案的路徑，在 \[方案總管\] 中的專案上按一下滑鼠右鍵，按一下 \[**屬性**\]，然後按一下 \[**程式碼分析**\]。  請確定已在 \[**執行此規則集**\] 中選取規則集檔案。  規則集的路徑會列在描述欄位中。  
  
 檢查所有 **Include** 項目的 **Path** 屬性值。  包含路徑可以使用父\/目前規則集檔案相對路徑、環境變數和絕對路徑。  例如：  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 檢查這其中每一個包含路徑，並確認它們是否全部都有效。  
  
 在某些情況下，規則集的位置可能相依於 [!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)] 屬性。  [!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)] 屬性無法從規則集參考。  若要解決這個問題，請指定在 [!INCLUDE[vstecmsbuild](../build/includes/vstecmsbuild_md.md)] 的 **CodeAnalysisRuleSetDirectories** 屬性的其他搜尋路徑。  在此情況下，在 **Include** 項目的 **Path** 屬性中，僅指定規則集的名稱。  
  
## 請參閱  
 [程式碼分析應用程式錯誤](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [在 Application Lifecycle Management 工具中疑難排解錯誤的資源](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)