---
title: "CA0060 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0060"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0060"
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0060
無法間接載入所參考的組件。  
  
 當分析工具無法在分析時載入組件所間接參考的組件時，就會發生這項警告。  「間接參考」所參考的參考組件，是其中一個分析組件之組件參考所參考的組件。  例如，如果程式碼分析 \(FxCop\) 是分析組件 A，而組件 A 參考了組件 B，組件 B 則參考組件 C，但是 A 不會參考組件 C，那麼組件 C 就是間接參考，而組件 B 則是直接參考。  
  
 這可能會在他處造成錯誤 CA0001，因為發生這項錯誤時，可能會發生許多非預期的狀態。  如果您在 [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] 內使用 Managed 程式碼分析工具，則下列的部分原因可能會造成 CA0060 警告：  
  
-   輸入組件已遭覆寫，現在指向參考了 [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] 專案檔案中參考清單以外之其他組件的組件。  
  
-   如果專案已修改為在執行 FxCopCmd.exe 之前先叫用自訂建置步驟，而且自訂建置程序會將更多參考加入至輸出組件中，則會產生警告 CA0060。  
  
-   在 C\+\+ 中，您可以使用下列方法來參考組件：在 VCPROJ 中使用 ForcedUsing、覆寫命令列以傳遞 \/FU，或只在來源中加入 \#using \<Some.dll\>。  
  
-   協力廠商組件會有某些對其他組件的私用參考 \(您並不需要\)，以便編譯與執行程式碼。  
  
 在所有情況中，此問題的解決方式是，將遺漏的參考加入至 [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] 專案本身。  
  
## 請參閱  
 [程式碼分析應用程式錯誤](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [CA0001](../misc/ca0001.md)   
 [在 Application Lifecycle Management 工具中疑難排解錯誤的資源](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)