---
title: "Office Developer Tools for Visual Studio 2013 的新功能 – 2014 年 3 月更新 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/29/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: e701c650-2a2b-4b18-9f7b-04d4fc59a05d
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# Office Developer Tools for Visual Studio 2013 的新功能 – 2014 年 3 月更新
\[**Office Developer Tools for Visual Studio 2013 – 2014 年 3 月更新**\] 包含許多新功能，可改善適用於雲端商務應用程式的 Visual Studio 2013 的工具，以及用於 Office\/SharePoint 開發的應用程式。  它也可讓您針對 Office 2013 SP1 和 Office 365 中啟用的 Office 建立新的應用程式類型。  
  
-   [雲端商務應用程式的新功能](#cba)  
  
-   [Office 開發相關應用程式的新功能](#office)  
  
-   [SharePoint 開發相關應用程式的新功能](#sharepoint)  
  
##  <a name="cba"></a> 雲端商務應用程式的新功能  
 Visual Studio 2013 已引入雲端商務應用程式專案範本，這可讓您快速建立現代商務應用程式以整合並擴充 Office 365 平台經驗。  在這個版本中已加入許多新功能，可針對企業資料的連接和文件庫的整合提供更佳的支援，並可支援快速的應用程式開發。  
  
### 正在附加到企業資料...  
 **新 SAP 資料來源**  
  
 企業資料在許多商務應用程式中都扮演關鍵角色。  目前市場上有許多不同類型的企業資料來源。  除了資料庫、SharePoint、OData Service 和 WCF RIA 服務資料來源以外，「2014 年 3 月更新」還提供適用於 SAP Netweaver 閘道的第一級支援。  當您連接至 SAP 時，您的雲端商務應用程式將會啟用手機、網址和電子郵件的 SAP 註釋，簡化在 SAP Netweaver 閘道中使用的實體組態。  
  
 **附加資料來源精靈改進**  
  
 許多商務資料來源儲存大量資料實體，其中雲端商務應用程式可能只需要與少數進行互動。  為了讓您更輕鬆地尋找您要連接的實體，\[**附加資料來源精靈**\] 現在可讓您根據名稱搜尋實體，並依不同分類篩選實體。  它也會顯示資料來源內不同實體之間的關聯性。  
  
 **附加至大型資料集時的效能改進**  
  
 如果您的雲端商務應用程式需要附加到大型資料集，您將會發現 \[**附加資料來源精靈**\] 的效能已提升。  實體設計工具的配置已針對大型資料集進行增強，因此您可以輕鬆地瀏覽實體之間的關聯性。  此外，它目前還可讓您變更實體中的屬性順序。  
  
 **商務類型改善**  
  
 除了大量實體以外，許多企業資料來源還涉及複雜的商務類型，例如複雜類型。  「2014 年 3 月更新」包含對於複雜資料類型的新支援。  
  
 如果雲端商務應用程式附加至包含 \[**人員**\] 類型資料行的 SharePoint 清單，當您執行應用程式時，這些資料行將自動成為連絡人。  例如，如果您已在電腦上安裝 Lync 並將其連接到 SharePoint 網站使用的相同 Active Directory，則人員類型資料行會將這些值顯示為 Lync 連絡人，並自動在雲端商務應用程式中啟用 Lync 功能。  
  
### 整合文件  
 許多的商務應用程式都有儲存和擷取文件的一般需求。  例如，當使用者檢視產品的詳細資料時，您可能需要提供產品相關文件清單的存取權限。  您可能也需要允許使用者管理應用程式中的文件。  雲端商務應用程式現在可讓您將資料附加至 SharePoint 文件庫清單，並設定清單實體和其他資料實體之間的關聯性。  透過此功能，您可以快速建立應用程式以顯示與特定資料欄位有關的文件。  
  
 此外，當您將應用程式附加至 SharePoint 主機 Web 文件庫時，應用程式畫面將會與一組新的文件控制項整合，可讓您的使用者建立新的 Office 文件 \(空白文件，或使用附加文件庫中的文件範本\)，在 Office Web App 或 Office 用戶端中開啟文件，以及上傳現有文件。  這些功能都是由工具提供，您不需要額外執行任何動作。  
  
### 快速應用程式開發增強功能  
 **增強的摘要控制項**  
  
 為了能更有效地使用不同的資料類型，摘要控制項已更新為顯示基礎語意類型的預設控制項。  透過此項支援，如果摘要控制項與 \[**人員**\] 類型有關，摘要控制項將會使用 \[**人員檢視器**\] 控制項，提供與人員有關的其他資訊 \(例如人員的姓名、職稱以及顯示的相片\)。  
  
> [!NOTE]
>  摘要控制項的 `contentItem.value` 屬性現在會傳回摘要屬性值而不是整個資料實體。  如果您已使用摘要控制項的 `contentItem.value` 取得實體以存取實體中的其他屬性，您將需要更新程式碼以改用 `contentItem.data`。  
  
 **用於在螢幕上篩選大型資料集的內建邏輯**  
  
 「2014 年 3 月更新」包含支援內建資料篩選。  您不需要執行任何動作，雲端商務應用程式就會產生行動最佳化的畫面，讓您的使用者可以搜尋資料表並使用資料表標頭排序資料表。  
  
 **建立畫面集**  
  
 為了協助您快速建立經常使用的畫面，讓使用者可在應用程式中瀏覽、檢視及編輯資料，此版本中已引入常用的畫面集。  您不再需要逐一建立瀏覽、檢視和新增\/編輯畫面，只要選擇建立一個常用的畫面集，就可以一次產生這三種畫面類型。  常見的畫面集也會自動為您建立畫面之間的資料表、關聯性和瀏覽。  
  
 **應用程式書籤**  
  
 使用者通常會在應用程式中加入頁面的書籤以便可快速回到該頁面。  此版本中的雲端商務應用程式目前支援書籤功能，您並不需要撰寫任何程式碼。  它可讓使用者在應用程式中加入任何頁面的書籤。  他們也可以將頁面釘選到行動裝置上的開始畫面。  
  
##  <a name="office"></a> Office 開發相關應用程式的新功能  
 **Office 的新應用程式類型**  
  
 Office 2013 SP1 和 Office 365 支援 PowerPoint 內容應用程式、Access Web App 內容應用程式，並允許透過組合形式啟用郵件應用程式 \(例如，當使用者撰寫電子郵件訊息或建立新的約會時\)。  「2014 年 3 月更新」支援所有這些新應用程式類型，從專案建立、資訊清單編輯、程式設計、偵錯到發行的整個開發週期。  同時會更新 Napa 以支援這些新的應用程式類型。  
  
 **更新的專案範本**  
  
 Office Developer Tools 中的 Office 專案建立精靈的應用程式已更新，可提供組織更為完善的應用程式建立選項。  尤其此版本已專為內容應用程式引入兩個專案範本。  其中一個只是用來建立基本應用程式，其中包含最小的範例程式碼，另一個則包含較多的範例程式碼，示範如何實作 Excel 和 Access Web App 的應用程式以將資料視覺化。  您可以在專案建立精靈的這兩個專案範本中做選擇以快速啟動您的應用程式。  
  
 **啟用應用程式的多重選擇**  
  
 除了新的應用程式類型之外，Office 2013 SP1 和 Office 365 還可讓您透過新的方式指定何時可以啟用應用程式。  除了可啟用應用程式 \(Word、Excel、PowerPoint 等等\) 的應用程式主機以外，它還定義了 API 集的清單，其中每個都代表一組具有相同語意 \(Selection、TableBindings 等等\) 的 Office JSOM API。針對在應用程式關鍵功能中呼叫的 Office API，您可以將對應的 API 集新增至應用程式資訊清單，使應用程式不會在不支援這些 API 的 Office 主機中啟用。  因此，您可以在不同版本的許多主機上啟用應用程式，而不需要新增複雜的程式設計邏輯。  
  
 為了支援此啟用類型，Office 工具的應用程式會在工作窗格應用程式和內容應用程式資訊清單編輯器中引入「啟用」頁面。  它可讓您更新應用程式的 API 集，也會根據您選取的 API 集和應用程式主機顯示要啟用應用程式的位置。  
  
 **更佳的 IntelliSense 支援**  
  
 為了針對新的應用程式類型和應用程式啟用模型提供更佳的程式設計體驗，IntelliSense 的效能也隨之提升。  IntelliSense 只會顯示對目標應用程式主機有效的 API。  例如，如果您建立的內容應用程式只以 Access Web App 為目標，Access Web App 支援的 API 將只會顯示在 IntelliSense 中。  如果您只為了撰寫表單而建立郵件應用程式，則 IntelliSense 將會隱藏讀取表單應用程式 API，使您不會誤用 API。  此外，工作窗格應用程式\/內容應用程式資訊清單編輯器中的 \[啟用\] 頁面包含的選項，可讓您根據在資訊清單中指定的 API 集，而選擇只顯示屬於該 API 集的 IntelliSense。  
  
 **偵錯改善**  
  
 「2014 年 3 月更新」還提供更多偵錯選項。  針對 Excel 工作窗格和內容應用程式，您可以在 Office Web App 以及桌面用戶端中進行偵錯。  您可以透過應用程式專案屬性視窗來選擇 IE、Chrome 或 Firefox \(如果已安裝在電腦上\) 以啟動 Office Web App 進行偵錯  
  
 除了 Office Web App 偵錯支援以外，新的工具還可讓您偵錯 Office 和 SharePoint 應用程式的「Just My Code」。  在啟用此選項之後，就不會再出現與程式碼無關的 JavaScript 例外狀況，讓您感到困擾。  
  
##  <a name="sharepoint"></a> SharePoint 開發相關應用程式的新功能  
 **以不同版本的 SharePoint 為目標**  
  
 SharePoint 工具的應用程式現在可讓應用程式以 SharePoint Server 2013 \(與 SharePoint Online 相容\) 為目標，或僅以 SharePoint Online 為目標。  透過 SharePoint 專案屬性頁面中的應用程式簡易切換，這些工具將可更新在專案中使用的 SharePoint 版本號碼和 SharePoint 用戶端元件組件參考。  
  
 **用戶端網頁組件的 MVS 支援**  
  
 為了增強對 MVC Web 應用程式的支援，已在此版本中新增用戶端網頁組件的 MVC 支援  只要 SharePoint 專案的應用程式與 MVC 應用程式有關，當您新增用戶端網頁組件並選擇在用戶端網頁組件精靈中建立新組件頁面時，將會在 MVC 應用程式中新增用戶端網頁組件控制器和隨附該用戶端網頁組件控制器的預設檢視，以代替 .aspx 頁面。  
  
 **遠端事件接收器的清單執行個體支援**  
  
 在 Visual Studio 2013 中，遠端事件接收器的建立精靈只允許您挑選清單範本。  現在，精靈也會顯示專案中的所有清單執行個體供您選擇和建立遠端事件接收器。  這些工具將會根據您的選擇建立正確的資訊清單。  
  
 **改善的清單範本產生**  
  
 這個版本已修正 SharePoint 範本清單項目。  透過「2014 年 3 月更新」，當您建立 SharePoint 清單範本時，清單範本資訊清單中的 Type 屬性會設為其父項範本的類型 \(代替之前的預設值「10000」\)。  透過此修正，您的新清單範本會免費繼承其父項範本的所有屬性。  這對這些複雜的清單範本類型來說特別有用，例如包含許多自訂功能的文件庫。