---
title: 資源編譯器錯誤 RW2002
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- RW2002
helpviewer_keywords:
- RW2002
ms.assetid: b1d1a49b-b50b-4b0b-9f09-c7762e2dbe8f
ms.openlocfilehash: 4cd922fff691b524ec9d278ac5948992fc096e09
ms.sourcegitcommit: afd6fac7c519dbc47a4befaece14a919d4e0a8a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/10/2018
ms.locfileid: "51523489"
---
# <a name="resource-compiler-error-rw2002"></a>資源編譯器錯誤 RW2002

剖析錯誤

### <a name="to-fix-by-checking-the-following-possible-causes"></a>透過檢查下列可能原因進行修正

1. **快速鍵類型所需 （ASCII 或 VIRTKEY）**

   `type` ACCELERATORS **陳述式中的** 欄位必須包含 ASCII 或 VIRTKEY 值。

1. **快速鍵對應表中預期為 BEGIN**

   **BEGIN** 關鍵字必須緊接在 **ACCELERATORS** 關鍵字之後。

1. **在對話方塊中預期為 BEGIN**

   **開始**關鍵字必須緊接**對話方塊**關鍵字。

1. **在功能表中預期為 BEGIN**

   **BEGIN** 關鍵字必須緊接在 **MENU** 關鍵字之後。

1. **RCData 中預期為 BEGIN**

   **BEGIN** 關鍵字必須緊接在 **RCDATA** 關鍵字之後。

1. **開始在字串資料表中所預期的關鍵字**

   **開始**關鍵字必須緊接**STRINGTABLE**關鍵字。

1. **無法重新使用字串常數**

   您要使用相同的值在兩次**STRINGTABLE**陳述式。 請確定您不會混淆重疊的十進位和十六進位值。 在每個識別碼**STRINGTABLE**必須是唯一的。 最高的效率，使用連續的 16 倍數啟動的常數。

1. **控制字元超出範圍 [^ A-^ Z]**

   **ACCELERATORS** 陳述式中的控制字元無效。 插入號 (**^**) 後的字元必須介於 A 與 Z (含) 之間。

1. **不允許空的功能表**

   **結束**關鍵字會在任何功能表項目中定義之前**功能表**陳述式。 資源編譯器不允許空的功能表。 請確定您沒有任何開啟的引號內 ** 功能表** 陳述式。

1. **在對話方塊中預期為 END**

   **結束**關鍵字必須出現在結尾**對話方塊**陳述式。 請確定沒有任何從前面的陳述式的左引號。

1. **在功能表中預期為 END**

   **END** 關鍵字必須放在 **MENU** 陳述式結尾。 請確定您沒有不完整的引號或不成對的 **BEGIN** 和 **END** 陳述式。

1. **在快速鍵對應表中必須要有的逗號**

   資源編譯器需要 `event` ACCELERATORS *陳述式的* 與 **idvalue** 欄位之間有一個逗號。

1. **預期的控制項類別名稱**

   `class`欄位**控制**中的陳述式**對話方塊**陳述式必須是下列類型的其中一個： 按鈕、 下拉式方塊、 編輯、 LISTBOX、 捲軸、 靜態，或使用者定義。 請確定類別的拼法正確。

1. **預期的字體名稱**

   *DIALOG* 陳述式中 FONT 選項的 **typeface** 欄位必須是以雙引號括住的 ASCII 字串。 此欄位指定字型的名稱。

1. **功能表項目的預期的識別碼值**

   **MENU** 陳述式必須包含 *menuID* 欄位，指定識別功能表資源的名稱或數字。

1. **必須是的功能表字串**

   每個 **MENUITEM** 和 **POPUP** 陳述式皆必須包含「文字」  欄位，該欄位為以雙引號括住並指定功能表項目或快顯功能表名稱的字串。 A **MENUITEM 分隔符號**陳述式需要不加上引號的字串。

1. **必須是數字命令值**

   資源編譯器需要數值*idvalue*欄位中**加速器**陳述式。 請確定您已使用`#define`常數，以指定的值和常數的拼字正確。

1. **字串資料表中必須是數值常數**

   數值常數，定義在 `#define` 陳述式中，必須緊接在 **STRINGTABLE** 陳述式的 **BEGIN** 關鍵字之後。

1. **必須是數值點數大小**

   *DIALOG* 陳述式之字型選項的 [點數大小]  欄位必須是整數點大小值。

1. **必須是數字的對話常數**

   A ** 對話方塊** 陳述式需要整數值做為 *x、 y、 寬度*，並 *高度* 欄位。 請確定這些值會包含在後 ** 對話方塊** 關鍵字和它們不是負數。

1. **STRINGTABLE 中必須是的字串**

   在 *STRINGTABLE* 陳述式中的每個 **stringid** 值後面必須是字串。

1. **必須是的字串或常數快速鍵命令**

   資源編譯器無法判斷為加速器所設定的按鍵類型。 `event` ACCELERATORS **陳述式中的** 欄位可能無效。

1. **識別碼必須是數字**

   預期的數字`id`欄位中的控制陳述式**對話方塊**陳述式。 請確定您有許多或`#define`陳述式的控制項 id。

1. **在對話方塊類別中必須要有加上引號的字串**

   `class` DIALOG **陳述式中 CLASS 選項的** 欄位必須是以雙引號括住的整數或字串。

1. **對話方塊標題中必須要有加上引號的字串**

   `captiontext` DIALOG **陳述式中 CAPTION 選項的** 欄位必須是以雙引號括住的 ASCII 字串。

1. **找不到檔案： 檔案名稱**

   找不到資源編譯器命令列中所指定的檔案。 請確認是否已將檔案移至另一個目錄，以及是否正確地輸入檔名或路徑。 使用搜尋檔案**INCLUDE**環境變數或 Visual Workbench 設定，如果有的話。

1. **字型名稱必須是序數**

   *Pointsize*字型陳述式中的欄位必須是整數，不是字串。

1. **無效的快速鍵**

   `event` ACCELERATORS **陳述式中的** 欄位無法辨識，或長度超過兩個字元。

1. **無效的快速鍵類型 （ASCII 或 VIRTKEY）**

   `type` ACCELERATORS **陳述式中的** 欄位必須包含 ASCII 或 VIRTKEY 值。

1. **無效的控制字元**

   **ACCELERATORS** 陳述式中的控制字元無效。 有效的控制字元 （僅限） 之後插入號 (^) 的一個字母所組成。

1. **無效的控制項類型**

   在每個控制項陳述式 ** 對話方塊** 陳述式必須是下列其中之一： 核取方塊、 下拉式方塊、 控制項、 SYSCOMMENTS、 DEFPUSHBUTTON，EDITTEXT、 GROUPBOX、 圖示、 清單方塊、 LTEXT、 按鈕、 RADIOBUTTON、 RTEXT、 捲軸。 請確定這些控制陳述式的拼字正確。

1. **無效的類型**

   資源類型不是在 WINDOWS.h 檔案中定義的類型。

1. **文字字串或序數控制項中必須有**

   *文字*欄位**控制**中的陳述式**對話方塊**陳述式必須是文字字串或序數參考的控制項型別。 如果使用序數，請確定控制項具有 `#define` 陳述式。

1. **不相符的括弧**

   請確定您已關閉每個左括弧 ** 對話方塊** 陳述式。

1. **RCData 中預期的值**

   *RCDATA* 陳述式中的 **raw-data** 值必須是整數或字串，並以逗號區隔。 請確定您未遺漏逗號或字串周圍的引號。

1. **未知的功能表子類型**

   *項目定義*欄位**功能表**陳述式只能包含**MENUITEM**並**快顯**陳述式。