---
title: 編譯器警告 C4473
ms.date: 02/16/2018
f1_keywords:
- C4473
helpviewer_keywords:
- C4473
ms.openlocfilehash: a1d46676dddf3089dc573be9e84fe0779fb18c87
ms.sourcegitcommit: 8762a3f9b5476b4dee03f0ee8064ea606550986e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810701"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>編譯器警告（層級1） C4473

> '*function*'：傳遞給格式字串預留位置的引數不足，且其參數預期會有*數位*variadic 引數，但提供的*數位*不是格式字串 '*format_string*' 所需的 variadic 引數*索引*。此引數是由轉換規範所使用。此引數是當做欄位寬度使用

編譯器偵測到滿足格式字串中的預留位置所需的引數數目不相符，以及提供的引數數目。 若要正確使用 printf 和 scanf 系列的 variadic 函式，您必須提供格式字串所指定的多個引數。 某些預留位置需要額外的引數、指定寬度、有效位數或緩衝區大小，以及內容的引數。 不相符通常表示您的程式碼中有錯誤。

如需與 printf 系列格式字串預留位置相關聯之引數的詳細資訊，請參閱[格式規格語法： printf 和 wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md)函式。 如需函式函*式的特定*資訊，請參閱檔。

此警告是 Visual Studio 2015 中的新功能。

## <a name="example"></a>範例

這些範例顯示從格式字串與引數不相符而產生警告 C4473 的兩種方式，也會示範如何修正這些問題。

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

在第一個錯誤訊息中，編譯器偵測到某個引數已遺失，但是無法判斷遺漏的引數是寬度還是內容，因此它會假設提供的引數是第一個，針對寬度，而遺漏的引數是第二個。，適用于類型轉換規範。 您必須檢查格式字串，以判斷實際的遺漏引數。

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

在此範例中， **scanf_s**需要每個預留位置有兩個引數，一個是提供要寫入的位址，第二個則提供第一個的大小。 如需必要引數的說明，請參閱每個程式庫函式的檔。
