---
title: 編譯器警告 C5208，錯誤 C7626
description: 編譯器警告 C5208 描述和解決方案。
ms.date: 07/17/2020
f1_keywords:
- C5208
- C7626
helpviewer_keywords:
- C5208
- C7626
ms.openlocfilehash: e311433e4df81cabd960cd57f0ccb29e3f49c010
ms.sourcegitcommit: 00af3df3331854b23693ee844e5e7c10c8b05a90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86491410"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5208-and-error-c7626"></a>編譯器警告（層級1） C5208 和錯誤 C7626

> typedef 名稱中使用的未命名類別無法宣告非靜態資料成員、成員列舉或成員類別以外的成員

## <a name="remarks"></a>備註

宣告中未命名的類別 **`typedef`** 不能具有以外的任何成員：

- 非靜態資料成員，
- 成員類別，
- 成員列舉，
- 和預設成員初始化運算式。

相同的限制會以遞迴方式套用到每個嵌套的類別。 這項限制的目的是為了確保具有 `typedef` 連結名稱之結構的簡單性。 在編譯器取得連結的名稱之前，它們必須很簡單，才不需要任何連結計算 `typedef` 。

這項警告是 Visual Studio 2019 16.6 版的新功能。 根據 c + + 標準委員會採用的[P1766R1](https://wg21.link/P1766R1)做為瑕疵報告，它會影響編譯器的所有標準模式。 在 [預設] **`/std:c++14`** 和 **`/std:c++17`** [模式] 中，編譯器會針對不符合規範的程式碼發出警告 C5208。 如果 **`/permissive-`** 指定了，編譯器會發出警告 C5208 作為中的錯誤， **`/std:c++14`** 並在底下發出錯誤 C7626 **`/std:c++17`** 。 當指定時，編譯器會發出不符合規範之程式碼的錯誤 C7626 **`/std:c++latest`** 。

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>關閉警告而不變更程式碼

您可以使用[warning](../../preprocessor/warning.md) pragma 來關閉特定程式程式碼的警告 `#pragma warning(suppress : 5208)` 。 您也可以使用 warning pragma 來關閉檔案中的警告 `#pragma warning(disable : 5208)` 。 您可以使用 **/wd5208**命令列選項，在命令列組建中全域關閉警告。

若要關閉 Visual Studio IDE 中整個專案的警告：

1. 開啟專案的 [**屬性頁**] 對話方塊。 如需如何使用 [屬性頁] 對話方塊的詳細資訊，請參閱[屬性頁](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md)。
1. 選取 [設定**屬性**] [  >  **c/c + +**] [  >  **高級**] 頁面。
1. 編輯 [**停用特定警告**] 屬性以新增 *`5208`* 。 選擇 **[確定]** 以套用變更。

## <a name="example"></a>範例

下列範例顯示未命名的結構中已不再允許的結構。 視指定的標準模式而定，會發出 C5208 或 C7626 錯誤或警告：

```cpp
struct Base { };
typedef struct : Base // inheriting from 'Base'; ill-formed
{
    void fn(); // ill-formed
    static int i; // ill-formed
    struct U {
        void f(); // nested class has non-data member; ill-formed
    };
    int j = 10; // default member initializer; ill-formed
} S;
```

您可以藉由提供未命名的類別名稱來修正上述程式碼：

```cpp
struct Base { };
typedef struct NamedType : Base
{
    void fn();
    static int i;
    struct U {
        void f();
    };
    int j = 10;
} S;
```
