---
title: ATL 簡單物件精靈
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.simple.overview
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding objects
- ATL Simple Object Wizard
ms.assetid: f7f85741-9aad-4543-a917-a29b996364da
ms.openlocfilehash: 8bc611442e98e467a174ebd52ea3c540cf72975f
ms.sourcegitcommit: d9c94dcabd94537e304be0261b3263c2071b437b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "91352683"
---
# <a name="atl-simple-object-wizard"></a>ATL 簡單物件精靈

此 wizard 會將最基本的 COM 物件插入專案中。 使用 wizard 的這個頁面，即可指定用來識別 c + + 類別的名稱，以及您的物件及其 COM 功能的檔案。

使用這個 wizard 的 [ [選項](../../atl/reference/options-atl-simple-object-wizard.md) ] 頁面，即可指定物件的執行緒模型、其匯總支援，以及是否支援雙重介面和自動化。 您也可以指定支援錯誤資訊介面、連接點、Internet Explorer 支援和無限制執行緒封送處理。

## <a name="remarks"></a>備註

從 Visual Studio 2008 開始，此精靈所產生的註冊指令碼將會在 **HKEY_CURRENT_USER** 而非 **HKEY_LOCAL_MACHINE** 下方註冊它的 COM 元件。 若要修改此行為，請設定 ATL 精靈的 [為所有使用者註冊元件]**** 選項。

## <a name="names"></a>名稱

指定要新增至專案的物件、介面和類別名稱。 除了**簡短名稱**，所有其他方塊均可單獨編輯。 如果您變更**簡短名稱**的文字，該變更即會反映於此頁面的所有其他方塊名稱中。 如果您在 [COM] 區段中變更 **Coclass** 名稱，則變更會反映於 [型別]**** 和 [ProgID]**** 方塊中，但**介面**名稱不會變更。 此命名行為旨在讓您開發控制項時，能夠輕鬆地識別所有名稱。

> [!NOTE]
> **Coclass** 只能在未使用屬性的專案上進行編輯。 如果您的專案會使用屬性，則您無法編輯 **Coclass**。

## <a name="c"></a>C++

提供針對物件所建立的 C++ 類別相關資訊。

- **簡短名稱**

   設定物件的縮寫名稱。 您提供的名稱可決定 `Class` 和 `Coclass` 名稱、**.cpp 檔案**和 **.h 檔案**名稱、**介面**名稱、**型別**名稱，以及 **ProgID** (但前提是您並未個別變更這些欄位)。

- **.h 檔案**

   設定新物件類別的標頭檔名稱。 根據預設，此名稱會以您在 [簡短名稱]**** 中提供的名稱為基礎。 按一下省略符號按鈕，將檔案名稱儲存至您選擇的位置，或將類別宣告附加至現有的檔案。 如果您選取現有的檔案，在您按一下精靈中的 [完成]**** 之前，精靈不會將它儲存至選取的位置。

   精靈不會覆寫檔案。 如果您選取現有檔案的名稱，當您按一下 [完成]**** 時，精靈會提示您指出是否應該將類別宣告附加至檔案的內容。 按一下 [是]**** 可附加檔案，按一下 [否]**** 可返回精靈並指定另一個檔案名稱。

- **類別**

   設定要建立的類別名稱。 此名稱會以您在 [簡短名稱]**** 中提供的名稱為基礎，前面加上 'C'，此為類別名稱的一般前置詞。

- **.cpp 檔案**

   設定新物件類別的實作檔名稱。 根據預設，此名稱會以您在 [簡短名稱]**** 中提供的名稱為基礎。 按一下省略符號按鈕，將檔案名稱儲存至您選擇的位置。 在您按一下精靈中的 [完成]**** 之前，檔案不會儲存至選取的位置。

   精靈不會覆寫檔案。 如果您選取現有檔案的名稱，當您按一下 [完成]**** 時，精靈會提示您指出是否應該將類別實作附加至檔案的內容。 按一下 [是]**** 可附加檔案，按一下 [否]**** 可返回精靈並指定另一個檔案名稱。

- **使用屬性**

   指出物件是否會使用屬性。 如果您要將物件新增至屬性化的 ATL 專案，則此選項已選取且無法變更。 也就是說，您只能將屬性化的物件新增至透過屬性支援建立的專案。

   您只能將使用屬性的物件加入至使用屬性的 ATL 專案。 如果您針對不含屬性支援的 ATL 專案選取此選項，精靈會提示您指定是否要將屬性支援加入至專案。

   根據預設，在您設定此選項後加入的任何物件都會指定為使用屬性 (已選取核取方塊)。 您可以清除此方塊以加入未使用屬性的物件。

   如需詳細資訊，請參閱 [應用程式設定、ATL 專案嚮導](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) 和 [屬性的基本機制](../../windows/attributes/cpp-attributes-com-net.md#basic-mechanics-of-attributes) 。

## <a name="com"></a>COM

提供物件 COM 功能的相關資訊。

- **元件類**

   設定元件類別的名稱，其中包含物件所支援的介面清單。

   > [!NOTE]
   > 如果您使用屬性來建立專案，或如果您在此 wizard 頁面上指出物件使用屬性，您就無法變更此選項，因為 ATL 未包含 `coclass` 屬性。

- **型別**

   設定將出現在登錄中的物件描述

- **介面**

   設定您為物件建立的介面。 此介面包含您的自訂方法。

- **ProgID**

   設定容器可使用的名稱，而不是物件的 CLSID。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

[ATL 簡單物件](../../atl/reference/adding-an-atl-simple-object.md)
