---
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: e1d812b9d5080d39098c36d185a2dcaa9fcdebf1
ms.sourcegitcommit: f1752bf90b4f869633a859ace85439ca19e208b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88722124"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR

當您將唯一指標以傳址方式傳遞給函式時，表示其資源可能會在函式內釋放或傳輸。 如果函式僅使用其參數來存取資源，則可以安全地傳遞原始指標或參考。 如需詳細資訊，請參閱 [C++ Core Guidelines rule](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget)： *取得 unique_ptr \<widget\>& 參數，以表達 reseats widget*的函式。

## <a name="remarks"></a>備註

- 警告 [C26410](C26410.md) 的限制也適用于此處。

- 偵測 `release` 或存取唯一指標的啟發學習法 `reset` 很簡單。 我們只會偵測指派運算子的呼叫，以及名為 (不區分 `reset` 大小寫) 的函式的呼叫。 很明顯地，這項偵測並不涵蓋所有可能的智慧型指標修改案例。  (例如，它不會偵測到 `std::swap` **`const`** 自訂智慧型指標中的任何特殊的非函式) 。 我們預期此警告可能會在自訂類型上產生許多誤報，以及在某些情況下處理標準的唯一指標。 我們預計會在執行更多以智慧型指標為焦點的檢查時，改善啟發式。

- 智慧型指標通常是範本會帶來一個有趣的限制。 編譯器不需要在範本程式碼中處理範本（如果未使用的話）。 在有限使用智慧型指標介面的程式碼中，檢查工具可能會產生非預期的結果。 檢查工具無法正確識別範本類型的語法，因為有些函式可能永遠無法使用。 針對標準 `std::unique_ptr` ，辨識類型的名稱可減輕這項限制。 這可能會在未來延長，以涵蓋更知名的智慧型指標。

- 依參考隱含地捕捉的 Lambda 運算式可能會導致與唯一指標的參考相關的警告。 目前，不論是否已重設，都會報告 lambda 中所有已捕捉的參考參數。 未來的版本可能會擴充啟發式，以將 lambda 欄位和 lambda 參數相互關聯。

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>範例：不必要的參考

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
