---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
ms.openlocfilehash: 89fc3df392bbb6358e347735f5b8b638647e749c
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77418127"
---
# <a name="c26449-no_span_from_temporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

當暫時失效時，從暫存建立的 `gsl::span` 或 `std::string_view` 會是不正確。

C++核心指導方針： [GSL。 view： Views](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)。

跨越和 views 是方便且輕量的類型，可讓您參考記憶體緩衝區。 但必須謹慎使用：雖然其介面看起來類似于標準容器，但其行為更像指標和參考的行為。 它們不會擁有資料，而且永遠不能從暫存緩衝區加以建立。 這種檢查著重于來源資料為暫時性的案例，而 span 或 view 則不會。 還有另一個檢查，它會處理與 span 參考相關的稍微不同案例： [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md)。 這兩種規則都有助於避免在舊版程式碼現代化並採用範圍或觀點時，所發生的微妙但危險的錯誤。

## <a name="remarks"></a>備註

- 此規則會警告您針對 span 或 views 叫用函式的位置，而源資料緩衝區則屬於相同語句中建立的暫存物件。 這包括：
  - return 語句中的隱含轉換;
  - 三元運算子中的隱含轉換;
  - `static_cast` 運算式中的明確轉換;
  - 以傳值方式傳回容器的函式呼叫。
- 為函式呼叫引數所建立的而暫存物件不會加上旗標。 如果目標函式不會在外部變數中保留資料指標，則可安全地從這類而暫存物件傳遞範圍。
- 如果 span 或 views 本身是而暫存物件，規則就會略過它們。
- 檢查工具中的資料追蹤有某些限制;因此，可能不會處理牽涉到多個或隱匿之一個的複雜案例。

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>範例：結果類型中的細微差異

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
