---
title: C26414
description: Visual Studio C++核心指導方針程式碼分析警告 C26414 的參考。
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
ms.openlocfilehash: 97218e6ccd2527b7f8ab93b3b9bd8895b14e04b1
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77418344"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

> 「移動、複製、重新指派或重設本機智能型指標」。

核心指導方針： \ **C++**
[R. 5：偏好已設定範圍的物件，不需要堆積-不必要地配置](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

智慧型指標對動態資源管理很方便，但不一定都是必要的。 例如，使用標準容器來管理本機動態緩衝區可能比較容易且更有效率。 對於單一物件，您可能完全不需要動態配置，例如，如果它們永遠不會 outlive 其建立者函式。 您可以使用區域變數來取代這些變數。 當案例需要變更擁有權時，智慧型指標就變得很方便。 例如，當您多次重新指派動態資源時，或在多個路徑中。 它們也適用于從外部程式碼取得的資源。 而且，使用智慧型指標來擴充資源的存留期時。

## <a name="remarks"></a>備註

這項檢查會辨識標準 `std::unique_pointer` 和 `std::shared_pointer` 範本，以及可能是智慧型指標的使用者定義類型。 這類類型應該會定義下列作業：

- 多載的取值或成員存取運算子，其為公用且未標示為已刪除;

- 未刪除或預設的公用析構函式。 其中包括明確定義為空白的析構函數。

類型 `Microsoft::WRL::ComPtr` 的行為是共用指標，但通常用於受 COM 存留期管理影響的特定案例中。 為了避免過多的干擾，此型別會被篩選掉。

這項檢查會尋找指派給智慧型指標的明確本機配置，以識別範圍變數是否可以做為替代方案。 `new`運算子的直接呼叫，以及 `std::make_unique` 和 `std::make_shared`等特殊函式都會被視為直接配置。

## <a name="example"></a>範例

動態緩衝區

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

動態緩衝區–由容器取代

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
