---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 0d781f6f588ec9a7e461d662a4d1cc94034c2fa4
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843842"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

「符號不會在所有路徑上進行 null f.23 測試。」

**C++ Core Guidelines**： [F](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value)：使用 not_null \<T> 指出 "null" 不是有效的值

如果程式碼會檢查指標變數的 null f.23，它應該一致地進行，並驗證所有路徑上的指標。 有時候，null f.23 的 overaggressive 檢查仍優於其中一個複雜分支中的硬損毀可能性。 在理想的情況下，應該將這類程式碼重構為較不復雜的 (，方法是分割成多個函式) 並且依賴像是 gsl：： not_null 的標記 (請參閱指導方針支援程式庫) ，以隔離可對有效指標值進行安全假設的部分演算法。 這項規則 TEST_ON_ALL_PATHS 有助於找出 null f.23 檢查不一致的地方 (因此假設可能需要進行審核) 或實際的錯誤，可能的 null 值可能會略過某些程式碼路徑中的 null f.23 檢查。

## <a name="remarks"></a>備註

- 這項規則預期程式碼會對指標變數進行取值，讓 null f.23 檢查 (或非 null 值的強制執行) 會對齊。 如果沒有取值，則會暫止規則。
  - 目前的執行只會處理 (或其別名) 的純指標，而且即使 null f.23 檢查也適用于智慧型指標，也不會偵測到智慧型指標。
  - 變數在下列內容中使用時，會標示為已檢查 null f.23：
  - 做為分支條件中的符號運算式，例如 "if (p) {...}";
  - 非位邏輯運算;
  - 比較作業，其中一個運算元是判斷值為零的常數運算式。
  - 此規則不會有完整的資料流程追蹤，而且如果使用間接檢查，可能會產生不正確的結果 (例如，當中繼變數保存 null 值，且稍後用於比較) 時。
  - 當指派指標值時，會假設隱含 null f.23 檢查：
  - 使用擲回運算子 new 執行的配置;
  - 從以 gsl：： not_null 標記的類型取得的指標。

## <a name="example"></a>範例

不一致的測試會顯示邏輯錯誤

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

不一致的測試顯示邏輯錯誤-已修正

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
