---
title: C26446
description: 適用于 C++ Core Guidelines 案例界限的 Microsoft c + + 程式碼分析警告 C26446。4。
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ad3e529aa65797bc8b2a2c12b29007844c58e070
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843335"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

C++ Core Guidelines： [界限. 4：不使用未選取範圍的標準程式庫函式和類型](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile)。

## <a name="remarks"></a>備註

C++ Core Guidelines 的界限設定檔會嘗試排除不安全的記憶體操作。 它可協助您避免使用原始指標和未檢查的作業。 執行統一範圍檢查的緩衝區存取的其中一種方式，是使用 `gsl::at()` 指導方針支援程式庫中的公用程式。 您也最好依賴 `at()` STL 容器中可用的標準實作為。

此規則可協助您找出可能透過呼叫執行未檢查存取的位置 `operator[]` 。 在大部分的情況下，您可以使用來取代這類呼叫 `gsl::at()` 。

- 在注標運算子中使用非固定索引時，會標示已知大小陣列的存取權。 常數索引是由 [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)處理。
- 針對多載呼叫發出警告的邏輯 `operator[]` 較為複雜：
  - 如果索引不是整數，則會忽略呼叫。 這也會處理標準對應中的索引，因為這類運算子中的參數是以傳址方式傳遞。
  - 如果使用、或) 將運算子標示為非擲回 **`noexcept`** (**`throw()`** **`__declspec(nothrow)`** ，則會將呼叫標示為標示。 我們假設如果注標運算子永遠不會擲回例外狀況，則不會執行範圍檢查，也不會混淆這些檢查。
  - 如果運算子未標示為非擲回，則如果運算子來自也會定義傳統成員函式的 STL 容器，則可能會加上旗標 `at()` 。 簡單名稱比對會偵測到這類函數。
  - 規則不會在呼叫標準函式時發出警告 `at()` 。 這些函數是安全的;將它們取代為不會 `gsl::at()` 帶來太多價值。
- 將索引編制為不 `std::basic_string_view<>` 安全，因此會發出警告。 `string_view`使用 `gsl::basic_string_span<>` 一律會進行界限檢查的，取代標準。
- 執行不會考慮使用者程式碼在迴圈或分支中的某個位置的範圍檢查。 這裡的精確度是針對效能進行交易。 一般情況下，您通常可以使用更可靠的反覆運算器或更簡潔的增強式迴圈來取代明確的範圍檢查 **`for`** 。

## <a name="example"></a>範例

這個範例 `gsl::at` 會示範函數如何取代索引參考：

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[]. 
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n'; 
}
```
