---
title: C6262
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
ms.openlocfilehash: 3e26670ed039171bc316f81379df22321eb6828e
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91498857"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

> 警告 C6262：函數使用 *constant1* 位元組的堆疊：超過/analyze： stacksize *constant2*。 考慮將部分資料移至堆積

此警告表示在函式中偵測到超過預設閾值 (*constant2*) 的堆疊使用量。 此警告的預設堆疊框架大小為 16 KB （適用于使用者模式），1 KB 代表核心模式。 堆疊（即使是在使用者模式中）有限，而無法認可堆疊頁面會導致堆疊溢位例外狀況。 核心模式具有 12 KB 的堆疊大小限制，無法增加;因此，核心模式程式碼應該積極限制堆疊使用。

若要更正這個警告背後的問題，您可以將部分資料移至堆積或其他動態記憶體。  在使用者模式中，一個大型堆疊框架可能不會有問題，而且可能會隱藏此警告，但大型堆疊框架會提高堆疊溢位的風險。 如果函式以大量或遞迴方式使用堆疊，就可能會發生大型堆疊框架 () 。如果實際發生堆疊溢位，則會增加使用者模式中的堆疊大小總計，但最多隻能有系統限制。  您可以使用 **`/analyze`** 命令列選項來變更 *constant2*的值，但增加它會造成不會回報錯誤的風險。

針對核心模式程式碼（例如，在驅動程式專案中）， *constant2* 的值會設定為 1 KB。 妥善撰寫的驅動程式應該要有很少的函式來處理這個值，而且可能需要向下變更限制。  用於使用者模式程式碼以減少堆疊大小的相同一般技術，可以調整為核心模式程式碼。

## <a name="example"></a>範例

下列程式碼會產生此警告 `char buffer` ，因為配置16382個位元組，而本機整數變數會配置 `i` 另一個4個位元組，而這些位元組會一起超出 16 KB 的預設堆疊大小限制。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

下列程式碼會藉由將某些資料移至堆積來修正這個警告。

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

使用 `malloc` 和 `free` 在記憶體流失和例外狀況方面有許多陷阱。 若要避免這類流失和例外狀況問題，請使用 c + + 標準範本程式庫所提供的機制 (STL) 。 其中包括 [`shared_ptr`](../standard-library/shared-ptr-class.md) 、 [`unique_ptr`](../standard-library/unique-ptr-class.md) 和 [`vector`](../standard-library/vector.md) 。 如需詳細資訊，請參閱 [智慧型指標](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) 和 [c + + 標準程式庫](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)。

### <a name="to-correct-this-warning-by-adjusting-the-stack-size"></a>藉由調整堆疊大小來修正此警告

1. 在功能表列上，選擇 [**專案**  >  **屬性**]。

1. 在 [**屬性頁**] 對話方塊中，選取 [設定**屬性**  >  **C/c + +**  >  **命令列**] 屬性頁。

1. 在 [ **其他選項**] 中，加入 *`/analyze:stacksize32768`* 。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

- [`/STACK` (堆疊配置) ](../build/reference/stack-stack-allocations.md)
- [`_resetstkoflw`](../c-runtime-library/reference/resetstkoflw.md)
- [如何：使用原生執行時間檢查](/visualstudio/debugger/how-to-use-native-run-time-checks)
