---
title: C6278
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
ms.openlocfilehash: 6bc9fd769cba5d0b5198b43f3d6d122ce493286b
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91501114"
---
# <a name="c6278"></a>C6278

> 警告 C6278： \<variable> 是以陣列 new [] 配置，但以純量刪除來刪除。 不會呼叫析構函數

這個警告只會在 c + + 程式碼中出現，並指出呼叫的函式具有不一致的配置記憶體（陣列 **new []** 運算子），但使用純量運算子釋放它 **`delete`** 。 這是根據 c + + 標準和 Microsoft c + + 實作為未定義的行為。 這可能會造成問題的原因至少有三個：

- 系統會叫用陣列中個別物件的函式，但不會叫用析構函數。

- 如果全域或特定類別的 **運算子 new** 和 **運算子 delete** 與 **operator new []** 和 **operator delete []** 不相容，則可能會發生非預期的結果。

- 依賴未定義的行為一律有風險。

這項瑕疵的確切後果很難預測。 這可能會造成具有可執行記憶體解除配置之析構函數的類別流失;執行一些語義重要作業之具有析構函數之類別的行為不一致;或記憶體損毀，且當操作員被覆寫時損毀。 在其他情況下，不相符可能不重要，視編譯器和其程式庫的執行而定。 分析工具無法一律區分這些情況。

如果記憶體是以 new 陣列 **[]** 來配置，則通常應該使用陣列 **delete []** 來釋放。

## <a name="example"></a>範例

下列範例程式碼會產生這個警告：

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

若要更正這個警告，請使用下列範例程式碼：

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

如果陣列中的基礎物件是基本類型（例如 **`int`** 、 **`float`** 、 **`enum`** 或指標），就不會呼叫任何析構函數。 在這些情況下，會改為回報警告 [C6283](../code-quality/c6283.md) 。

使用 new 和 delete 在記憶體流失和例外狀況方面有許多陷阱。 若要避免這類流失和例外狀況問題，請使用 c + + 標準範本程式庫所提供的機制 (STL) 。 這些包含 [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md)、 [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)和 [向量](../standard-library/vector.md)。 如需詳細資訊，請參閱 [智慧型指標](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) 和 [c + + 標準程式庫](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)。
