---
title: "命令路由 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "MFC, 命令路由"
  - "命令處理, 路由傳送命令"
  - "處理常式"
  - "處理常式, 命令"
  - "命令傳送"
ms.assetid: 9393a956-bdd4-47c5-9013-dbd680433f93
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 命令路由
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

處理命令時，您只需負責在命令與其處理函式之間建立訊息對應連接，而這項工作可透過 \[屬性\] 視窗來完成。 您也必須撰寫大部分的命令處理常式。  
  
 Windows 訊息通常會傳送至主框架視窗，但命令訊息會接著路由傳送至其他物件。 此架構會將命令路由傳送通過標準順序的命令目標物件，其中一個物件應該會有該命令的處理常式。 每個命令目標物件會檢查其訊息對應，以確認是否可以處理傳入訊息。  
  
 不同的命令目標類別會在不同時間檢查自己的訊息對應。 一般而言，一個類別會將命令路由傳送至一些其他物件，讓它們有機會優先處理命令。 如果這些物件不會處理命令，則原始類別會檢查自己的訊息對應。 然後，如果其本身無法提供處理常式，則可能會將命令路由傳送至更多命令目標。 以下的[標準命令路由](#_core_standard_command_route)表格顯示每個類別如何建構此順序。 命令目標路由傳送命令的一般順序為︰  
  
1.  至其目前作用中的子命令目標物件。  
  
2.  至其本身。  
  
3.  至其他命令目標。  
  
 此路由機制的成本有多高？ 相較於您的處理常式所能夠執行的回應命令作業，此路由的成本其實很低。 請記住，只有在使用者與使用者介面物件互動時，此架構才會產生命令。  
  
### 標準命令路由  
  
|當此類型的物件收到命令時。 . .|它會依照下列順序，提供機會給自己及其他命令目標物件來處理命令︰|  
|-----------------------|-------------------------------------|  
|MDI 框架視窗 \(`CMDIFrameWnd`\)|1.  使用中 `CMDIChildWnd`<br />2.  此框架視窗<br />3.  應用程式 \(`CWinApp` 物件\)|  
|文件框架視窗 \(`CFrameWnd`、`CMDIChildWnd`\)|1.  現用檢視表<br />2.  此框架視窗<br />3.  應用程式 \(`CWinApp` 物件\)|  
|檢視|1.  此檢視<br />2.  附加至檢視的文件|  
|文件|1.  此文件<br />2.  附加至文件的文件範本|  
|對話方塊|1.  此對話方塊<br />2.  擁有此對話方塊的視窗<br />3.  應用程式 \(`CWinApp` 物件\)|  
  
 在上表第二欄的編號項目提到其他物件 \(例如文件\) 的情況下，請參閱第一欄的對應項目。 例如，當您在第二欄中讀到「檢視將命令轉送至其文件」時，請參閱第一欄的「文件」項目以進一步路由傳送。  
  
## 請參閱  
 [架構如何呼叫處理常式](../mfc/how-the-framework-calls-a-handler.md)